PARTY: Our Power of People Party
1 Amanthi Nadeesha Herathnayaka
2 Chandrapala Mudiyanselage Renuka Damayanthi Ranasingha
3 Chandrasekara Mudiyanselage Nilanga
4 Dissanayaka Mudiyanselage Ajith Dissanayaka
5 Donpelige Rathnapala Suraweera
6 Nanayakkara Hettikamkanamlage Nadeeka
7 Manthilaka Mudiyanselage Kamalasiri
8 Manthilaka Mudiyanselage Lalith Samantha
9 Liyanarachchige Don Niranjala Priyadarshani
10 Warnakulasooriya Waduge Asanka Sanjeewa
11 Welhenege Neelamanee Krishani Weerasooriya
12 Hetti Arachchige Sachini Dilshani
PARTY: United National Party
1 Adeepa Adhikari
2 Anuradhanayaka Kasthuri
3 Abesingha Mudiyanselage Senevirathna
4 Ahamadu Mamukkanee Mohamadu Ismail
5 R.P.A. Ranaweera Pathirana
6 Gunawardhanage Nimal Chandrasiri
7 Derius Constantine De Sa
8 Nandana Sanjeewa Senevirathna
9 Mervin Silva
10 Rathnayaka Mudiyanselage Kusum Rathnayaka
11 Sajeewa Pradeep Kumara Gunarathna
12 Saripdeen Mohammadu Saleem
PARTY: United Left Front
1 Kokuhennedige Indika Aruna Kumar
2 Kotte Ralalage Malkanthi Gunawardhana
3 Tikiribanda Mudiyanselage Prasanna Thilakarathna
4 Don Athalage Michael Ranjith Piyadasa
5 Don Kumarasingha Withana
6 Mudiyanselage Kusumarathna Perera
7 Mohideen Samsudeen
8 Yohan Kaushalya Karunanayaka
9 Rathnayaka Mudiyanselage Ariyarathna
10 Rajapaksha Appuhamilage Nandana Rajapaksha
11 Herath Mudiyanselage Janaka Bandara Herath
12 Hewa Ambepitiyage Sudath Rathnasiri Ambepitiya
PARTY: Jana Setha Peramuna
1 Anura Kumara
2 Anuruddha Sri Senarathna
3 Divulwewe Amarawansha Thero
4 Deshan Madhukumara Weerakoon
5 Bandarawela Sanghananda Thero
6 Manoj Deeptha
7 Mahamalgollewe Dhammasarada Thero
8 Malinga Dulan
9 Mihinthale Seelarathana Thero
10 Lindawewe Amarajothi Thero
11 Wannihamige Jayasekara
12 Supun Lakmal Siriwardhana
PARTY: Jathika Jana Balawegaya
1 Jayaweera Arachchige Kanishka Mudith Prasanna
2 Dissanayaka Mudiyanselage Karunadasa Dissanayaka
3 Mallawamudiyanselage Thilina Tharuka Samarakoon
4 Ranhoti Pedige Pemasiri Banda
5 Rajapaksha Wasala Athapaththu Bandaranayaka Mudiyanselage Madahapola Walawwe Sinharathna Banda
6 Lebba Thambige Nasurulla
7 Wasala Mudiyanselage Susantha Kumara Nawarathna
8 Suddahamige Thilakasiri
9 Surasingha Arachchilage Kumudu Priyantha Gunawardhana
10 Hetti Arachlage Lal Sanjeewa
11 Herath Mudiyanselage Piyasenage Dissanayaka
12 Herath Mudiyanselage Wasantha Samarasingha
PARTY: National Peoples Party
1 Ubepalage Sajith Gayan Ubepala
2 Koththasingha Muhandiramalage Upali Sandanayaka
3 Jayasinghage Chandanee Dhammika Kumari
4 Thanuja Dushasanthee Manawadu
5 Ranapanada Roshan Indika
6 Rajapaksha Wasala Mudiyanselage Prashan Indrajith Kumara Rajapaksha
7 Rajapaksha Wasala Mudiyanselage Sujith Palitha Rajapaksha
8 Lindara Pathirannehelage Krishantha Deepal
9 Wickramaliyana Wadu Mulacharilage Manjula Upul Jayarathna
10 Siyambalapitiyage Suseema Damayanthi Dissanayaka
11 Hapan Weerayalage Sampath Dissanayaka
12 Hapan Weerelage Anjana Madhushan Dissanayaka
PARTY: Jathika Sangwardhena Peramuna
1 Kapugama Geeganage Shantha Upali
2 Kapuru Banda Sudharma
3 Gayan Darshana Galappaththi
4 Dahanayaka Mudiyanselage Cyril Erick Dahanayaka
5 Nimal Wijethilaka
6 Manimeldura Dileepa Nandika Perera
7 Rathnayaka Mudiyanselage Somaweera
8 Watagoda Gedara Ashanka Rajakaruna
9 Wasala Mudiyanselage Buddhika Wasala
10 Heendeniya Hewage Renuka Priyadarshanee
11 Herath Bandage Wimal Chandrasiri Herath
12 Hewa Iluppellage Chaminda Kumara
PARTY: Frontline Socialist Party
1 Upali Gunarathna
2 Gamini Rajapaksha Jayawickramage Rohan Buddhika Rajapaksha
3 Godage Seevalee
4 Neel Jayantha Wickramakaluthotage
5 Ranhoti Bandaralage Sanjeewa Mahesh Kumara
6 Rajapaksha Gedara Sanjeewani Nenasiri Rajapaksha
7 Rajapakshalage Gunapala
8 Wickramahettiya Konthahelage Ranjan
9 Sinhalage Gaminee Wirasena Medagamgoda
10 Sirisenage Sugath Nisantha Sirisena
11 Hetti Arachchillage Karunarathna
12 Herath Mudiyanselage Bandage Karunasingha
PARTY: The Liberal Party
1 Idamgedara Saman Wijitha Kumara Aluthgama
2 Kankanam Gamage Lalanthika Wasanthi
3 Kattadiyalage Gedara Shantha Sudarshana Pushpakumara Sarath Saranasooriya
4 Kongaha Kankanamge Dona Manori Kanchana
5 Geekiyanage Sajith Niroshan Fernando
6 Thanahinne Chandani Kumari
7 Dombawalage Nimal Perera
8 Panditha Sundara Arachchilage Dayarathna
9 Banneheka Mudiyanselage Sisira Bandara
10 Madapathage Francis Thilak
11 Mahaarachchilagedara Udaya Nuwan Kumara
12 Herath Mudiyanselage Kusumalatha Ranasingha
PARTY: Sri Lanka Podujana Peramuna
1 Asanka Shehan Semasinghe
2 M.G. Weerasena
3 Uddika Premarathna
4 H. Nandasena
5 S.M. Chandrasena
6 S.C. Muthukumarana
7 K.P.S. Kumarasiri
8 Channa Sudath Jayasumana
9 Thissa Wijayarathna Karalliyadde
10 Thennakoon Mudiyanselage Ranhamige Siripala
11 Duminda Dissanayaka
12 Weerakumar Dissanayaka
PARTY: Samagi Jana Balawegaya
1 Anil Rathnayaka
2 Abdul Rahuman Ishak
3 Kulathunga Dissanayaka Mudiyanselage Ophelia Chandrani Bandara
4 Guralawela Hiththala Gedara Navod Theekshana Weerarathna
5 Don Chandima Gamage
6 P. Saheedu
7 P. Harrison
8 Bandara Jayalath Senevirathna
9 Ranasingha Wanigasekaralage Dharmadasa
10 Rathnayaka Mudiyanselage Suranga Rathnayaka
11 Wijesiri Wimalasurendra
12 Wijesundara Mudiyanselage Rohana Bandara Wijesundara
PARTY: Sinhaladeepa Jathika Peramuna
1 Asaddume Gedara Chandana Sudath Kumara
2 Undugodage Don Anuralal Nandana Rodrigo
3 Kumarasingha Mudiyanselage Susantha Ranuka Kumarasingha
4 Konara Lekamlage Kelum Geenath Pathiraja
5 Krisantha Dissanayaka
6 Dissanayaka Mudiyanselage Samantha Dissanayaka
7 Piyarathnalage Sarath Wimalasena
8 Milan Darshana Daluwaththa
9 Rathnayaka Mudiyanselage Ruwan Priyankara Rathnayaka
10 Rathnayaka Mudiyanselage Sarath Keerthipala
11 Siyambalapitiyage Upali De Silva Gunasekara
12 Herath Mudiyanselage Amila Shriyantha Gunawardhana
PARTY: Independent Group 1
1 Indika Kaushalya Nabadawewa
2 Galehene Mahagedara Wickramapala
3 Gode Kankanamge Pemarathna
4 Jayasingha Mudiyanselage Nishantha Darshana Jayasingha
5 Thilakarathna Mudiyanselage Namal Dananjaya Thilakarathna
6 Nuwan Wickramasingha
7 Ranasingha Arachchige Pavithra Nirmalee Ranasingha
8 Loronsuhewa Welle Kankanamlage Saranda Sampath
9 Wasala Mudiyanselage Wijitha Bandara Wasala
10 Weerakoon Mudiyanselage Nisanka Kumara Wickramasingha
11 Sannasooriyage Samson Sannasooriya
12 Sitisekara Mudiyanselage Prasanna
PARTY: Independent Group 2
1 R.P. Liyanage
2 R. Mahindapala
3 R. Sanjeewa
4 H.B.N.J. Bandara
5 K.O. Maitipe
6 G.A. Aruna
7 D.M.S. Gayan
8 NishanthaWithanage
9 PathumLokuge
10 P.I. Karunarathna
11 U.D. Ambalangodage
12 R.M.A. Anuruddha
PARTY: Independent Group 3
1 I.S. Nishad
2 H.A.A. Wijerathna
3 S. Musthafa
4 K.I.W. Arachchi
5 K.B.S. Bandara
6 K. Wimalasena
7 P.P.P. Piyasena
8 Punchi Bandage Ranjith
9 B.A.S. Bandara
10 B.A.D.A. Chaminda
11 B. Kapila Ariyathilaka Fernando
12 W.P.C.M. Kumara
PARTY: Independent Group 4
1 Chathuranga Nadeeshan Mendis
2 Buddika Mahesh Wijesooriya
3 Marthupitiya Epage Samantha Kumara Epa
4 Mudiyanselage Ranaweera Perera
5 Meththananda Warnasooriya Jayawardhana
6 Rathnayaka Mudiyanselage Punchirala
7 Lindagama Mudalige Krishna Kumara Wishwamith Priyadarshana Ilangathilaka
8 Saliya Jayawardhana
9 Siriwardhanage Dissanayaka
10 Herath Mudiyanselage Ranasingha
11 Hewa Kankanamge Akila Oshitha Wijesena
12 Hewa Kankanamge Bandula Pathmasiri
PARTY: Independent Group 5
1 Cader Ubaidu Nazurdeen
2 Kehelthadu Widana Arachchilage Sunanda Bandara Jayawardhana
3 Gamage Jayadasa
4 Thilakarathnage Nihal Rathnayaka
5 Dissanayaka Mudiyanselage Muditha Priyadarshani
6 Premachandrage Ashoka Ranjith
7 Manikge Rashmika Shavin Wickramasingha
8 Munkotuwe Gedara Ajith Kumara
9 Raigam Koralege Nisad Hemantha Jayathissa
10 Wilsonge Arlis Silva
11 Samarakoon Mudiyanselage Dulanjana Mahesh Subhasingha
12 Haputhenna Wiyannalage Rohitha Anuruddha Kumara
PARTY: Independent Group 6
1 Ekanayaka Mudiyanselage Kusum Priyantha Ekanayaka
2 Kodippili Arachchilage Janaka Lal Kumara
3 Chandrasekarage Damayanthi Chandrasekara
4 Dayarathnage Manoj Priyantha Kumara
5 Pandulagama Gnanadassee Thero
6 Pallewela Sarananda Thero
7 Bandarawela Sanghananda Thero
8 Lankagedara Rala Mudiyanselage Eranda Sadaruwan Kumara
9 Wiragannoruwe Meththananda Thero
10 Vilbert Pererage Deepal Wasantha Perera
11 Saradiyelge Piyasiri Dayarathna
12 Somapalage Niluka Rathnayaka
PARTY: Independent Group 7
1 I.M. Nandana
2 R.M.W.K. Rathnayaka
3 H.M.T.P.J. Rathnayaka
4 H.A.P.S.U. Rathnasiri
5 M.G.C. Kumara
6 S.P. Kaluwalgoda
7 A.M.S. Bandara
8 A.G.C.P. Lional
9 A.D.A.S.S.B. Deniyegedara
10 K.M.U.P. Kumara
11 J.M.S.K. Jayathilaka
12 T.D.N. Pieris
PARTY: Independent Group 8
1 Abdul Asees Mohamad Siyam
2 Abdul Kapur Masmin
3 Abdul Kareem Mohammad Riyasi
4 Abdul Jabar Raji
5 Abdul Husain Husam
6 Ainul Haq Samil Haq
7 Aatham Kandu Mohamed Asmi
8 Ibraheem Marshu
9 Kawisekara Mudiyanselage Ramya
10 Thajideen Mohammadu Nawpar
11 Pakeer Thambi Mohammad Eass
12 Muhammadu Ibunu Mohomad Inham
PARTY: Independent Group 9
1 Athukorallage Darshana Lakshan Aberathna
2 Gunawardhana Liyanage Nalanthi Wirasingha
3 Thennakoon Mudiyanselage Aberathnage Nimal Rathnayaka
4 Damimika Dolton Abewickrama
5 Pattiyage Udesh Pradeep Kumara Pieris
6 Yamagama Lokuge Achira Shavinda
7 Ranasingha Arachchige Somasiri
8 Ranbandage Prabhash Niroshana Bandara Wijesundara
9 Wanni Adhipaththu Mudiyanselage Ruwan Kumara Adhipaththu
10 Wijesundara Dissanayaka Mudiyanselage Lahiru Chamara Wijesundara
11 Weerakkodi Pathirannehelage Wirasingha
12 Herath Mudiyanselage Asanka Pushpa Kumara
PARTY: Independent Group 10
1 Amarasingha Arachchilage Damith Kumara Amarasingha
2 Gamini Karunathilaka
3 Gunasekarage Mangala Kumara Gunasekara
4 Thenuwaralage Suminda Shanaka De Silva
5 Piyal Ranjiwa Wedagedara
6 Muthuthanthrige Udith Nishantha Fernando
7 Muthuthanthrige Chandana Thushantha Fernando
8 Muthuthanthrige Thushara Dilhani
9 Lakshitha Abeykoon
10 Watagodage Ruwan Premalal
11 Saman Kumara Ariyarathna
12 Herath Mudiyanselage Rathnawathi Herath

