PARTY: United National Party
1 Elayadura Nishan Senarathna De Silva
2 Gamage Don Chaminda
3 Dandeniya Gamage Chandana Sudath
4 Dissanayaka Mudiyanselage Chandana Gunasekara Bandara
5 Bodiyabaduge Sewwanda Dilum Jayasekara
6 Mahakumbure Gedara Punsanda Wijaya Kumara
7 Mohamad Supiyan Mohamad Ifam
8 Wanasingha Mudiyanselage Chullapadma Wanasingha
9 Hitihami Mudiyanselage Shyamali Chathurika Jayathilaka
PARTY: United Left Front
1 Konara Mudiyanselage Suranji Ranjith Singherathana
2 Guruwala Manamperige Wijerathna
3 Jayasundara Mudiyanselage Idunil Kelum Jayasundara
4 Jayasundara Mudiyanselage Dayananda
5 Thilakarathna Gamage
6 Dissanayaka Mudiyanselage Jayasundara
7 Rathnayaka Mudiyanselage Sadhdharathna
8 Hiniduma Withanage Sanath Ruwan
9 Hennayaka Mudiyanselage Chandarapala
PARTY: Jana Setha Peramuna
1 Kasun Lakmal
2 Jaliya Rangajeewa
3 Dhanushka Sandaruwan Rajamanthri
4 Naidelage Rathnayaka
5 Nuwan Sanjaya
6 Prasanna Chinthaka
7 Premathilaka Bandara
8 Manel Nilika
9 Lakmal Prasanna
PARTY: Jathika Jana Balawegaya
1 A. A. Ajith Shantha Priyadarshana
2 R. M. Jayawardhana
3 R. M. Wasantha Kumara Rejinold Bandara
4 H. M. Sarath Kumara
5 K. M. Sanjeewa Priyantha Gunawardhana
6 K. G. D. Bandara
7 W. Nihal
8 D. L. Vijith Rohana
9 P. P. G. Wijesiri
PARTY: Frontline Socialist Party
1 Abeydeera Liyanage Vineetha
2 Jayasundara Mudiyanselage Sumanasekara
3 Dissanayaka Mudiyanselage Nilantha Udaya Kumara Dissanayaka
4 Mulatiyana Arachchige Don Basil
5 Rathnayaka Mudiyanselage Wimal Rathnayaka
6 Rajapaksha Karunasundaralage Sugathapala
7 Wimal Waththuhewa
8 Weerasekara Mudiyanselage Karunadasa
9 Sethkonda Arachchige Jayadasa
PARTY: The Liberal Party
1 Ananda Rathnayaka
2 R.M. Indika Kumara Rathnayaka
3 R.M. Krishantha Nalin
4 R. Gunasena
5 Jayasundara Mudiyanselage Kasun Jayasankha
6 D.M. Susantha Kamalasiri Dissanayaka
7 Disanayaka Mudiyanselage Senarathna
8 Rathnasiri Wadasinghe
9 Sunil Arangalage
PARTY: Sri Lanka Labour Party
1 Danigala Mahabandaralage Sudath Premakumara
2 Digogoda Gampalage Dulith Shantha
3 Dissanayaka Mudiyanselage Kapila Bandara
4 Dissanayaka Mudiyanselage Punchibanda
5 Dissanayaka Mudiyanselage Saman Deshappriya
6 Munasinghe Arachchilage Ranjith Bandara
7 Morathennage Chathura Jananga
8 Rathnayaka Mudiyanselage Sureka Malkanthi Gunawardhana
9 Weliarawe Gedara Hasitha Indunil Pathkumara
PARTY: Sri Lanka Podujana Peramuna
1 A. P. Jagath Pushpakumara
2 Ariyapperuma Ramanayakage Dona Sashimali Senevirathna
3 Udaya Shantha Gunasekara
4 Kumarasiri Rathnayaka
5 Gayashan Nawananda
6 Vijitha Berugoda
7 Wimaladasa Galagamaralalage
8 Shashindra Rajapaksha
9 Sumedha G. Jayasena
PARTY: Socialist Party of Sri Lanka
1 I. G. Damith Kumara Gunathilaka
2 Aluthgedara Gunasekara
3 K. M. Indrarathna Bandara
4 K. W. Jinadasa
5 K. W. Thushari Dhammika
6 Champika Niluka Dias
7 Dilhara Sewwandi
8 Deva Ranjani
9 U. G. T .S. Weerasiri Samagi Jana Balawegaya
PARTY: Samagi Jana Balawegaya
1 Ervin Sampath Jayasooriya Weerarathna Jayasooriya Patabendige
2 Ananda Kumarasiri Jayasundara Mudiyanselage
3 Indika Wijayabandara Aththanayaka
4 Jayawardhana Ekanayakage Roshan Chaminda Ekanayaka
5 Jayasundara Arachchilage Dhammika Priyadarshana Senevirathna
6 Dharmasena Wijesingha Herath Mudiyanselage
7 Madarasinghege Raminda
8 Rathnayaka Mudiyanselage Rohana Chaminda Rathnayaka
9 Rathnayaka Mudiyanselage Hareendra Dharmadasa Bandara
PARTY: Independent Group 1
1 Andara Manage Chamila Thushara
2 Kapila Senarath
3 Dishan Wickramarathna Gunasekara
4 Prasanna Kumara Thalaramba Liyanage
5 Munasinghe Sarath Premarathna
6 Rathnayaka Mudiyanselage Priyantha Rathnayaka
7 Rathnayaka Vidanapathiranalage Nuwan Chamara
8 Range Nilupul Niroshan
9 Ruwan Pathiranage Ajith Udaya Kumara
PARTY: Independent Group 2
1 Aththanayaka Gamlathge Prageeth Chandana Kumara
2 Andaraweera Arachchilage Sarath Kumara
3 Konara Mudiyanselage Nimal Karunathilaka
4 Manamendra Acharige Nihal Chandrasiri
5 Rammandala Ulpatha Kumburage Nimalee Padmalatha
6 Wijamunige Gayan Chinthaka
7 Wijekoon Mudiyanselage Senevirathna Wijekoon
8 Saman Premajith Wickramaarachchi
9 Hewawaduge Ajith Priyantha
PARTY: Independent Group 3
1 Athula Vidanage Weerarathna
2 Kumarasing Wanniarachchige Susantha Ranjith
3 Konara Mudiyanselage Janaka Mahinda Bandara
4 Konara Mudiyanselage Madduma Banda
5 Pinna Godage Thushara
6 Munasinghe Arachchige Rathnasiri
7 Rathnayaka Mudiyanselage Sunil
8 Wellana Withanage Priyantha Kumara
9 Vidanagamage Abeysiriwardhana
PARTY: Independent Group 4
1 Andigoda Gamage Chanaka Aravinda
2 Karalaheenge Pradeep Tharanga Lal
3 Gardiyawasam Balage Padmasiri Bandula
4 Padipperuwa Arachchige Manoj Indika
5 Peduru Arachchige Pradeep Pathma Kumara
6 Ruwan Pathiranage Chamari Priyadarshini
7 Sagara Senanayaka
8 Himadumage Cham Athula De Silva
9 Hewa Kuda Anthonige Achintha Randimal Karunarathna
PARTY: Independent Group 5
1 Aththanayaka Mudiyanselage Vimukthi Manaranjana
2 Gardiye Manawaduge Upul Shantha
3 Tharuk Kristika Prabhath Fernando Ranathunga Dissanayakage
4 Disanayaka Mudiyanselage Muditha Buddhika Gunarathna
5 Palihakkarage Gnanadasa
6 Berugoda Arachchige Jayasinghe
7 Wickramasinghe Arachchilage Jayarathna
8 Samarakoon Mudiyanselage Jayanath Chathuranga
9 Hadunneththi Ranuluge Dharmapala
PARTY: Independent Group 6
1 Adhikari Mudiyanselage Manuka Sandaruwan Adhikari
2 Dissanayaka Mudiyanselage Dhanapala
3 Nilanka Pushpakumara Rajapakshe Pathirana
4 Pathiranage Ruwan Prasanna Rajapakshe
5 Pitigala Kankanamge Don Rohitha Pushpakumara Nanayakkara
6 Berugoda Arachchilage Dilip Kumara
7 Mapa Mudiyanselage Buddika Udaya Kumara Bandara
8 Rathnaka Mudiyanselage Ajith Kumara
9 Sarath Aththanayaka Aththanayaka Mudiyanselage
PARTY: Independent Group 7
1 Kapukotuwe Mudiyanselage Kapila Wijesooriya
2 Kapugama Geeganage Nuwan Rumesh Sajeewasiri
3 Dissanayaka Mudiyanselage Janaka Dissanayaka
4 Dissanayaka Mudiyanselage Roshan Rashika Bandara Dissanayaka
5 Don Jayasinghelage Dinesh Chaminda
6 Neluwe Mudiyanselage Sisira Senarathna
7 Rathnayaka Mudiyanselage Tharanga
8 Rajapaksha Dewayalage Wasantha Kumara
9 Weerasinghe Mudiyanselage Indika Thushara Weerasinghe
PARTY: Independent Group 8
1 Ajantha Rajapaksha
2 Amarathunga Mudiyanselage Sunil Amarathunga
3 Gajanayaka Mudiyanselage Dayawathi
4 Gamini Wickramanayaka
5 Thosayinge Lalith Hemapala
6 Dissanayaka Mudiyanselage Jayantha Bandara Dissanayaka
7 Manikkabaduge Upali Padmasiri
8 Rawathawaththavidanakankamge Wimala
9 Wachchi Hennadige Sudath Kumara
PARTY: Independent Group 9
1 Abeysinghe Koralalage Lalith Wijayarathna
2 Kuruppu Mullage don Bhadra Malani
3 Jayantha Siribaddana
4 Jayasinghe Mudiyanselage Gamini Samantha Jayasinghe
5 Dissanayaka Mudiyanselage Kiribanda
6 Dissanayaka Mudiyanselage Chaminda Bandara
7 Rathnayaka Mudiyanselage Anurasiri
8 Rathnayaka Mudiyanselage Dharmapala
9 Welihena Gamage Amal Darsha

