PARTY: United National Party
1 Anuradha Nilendra Wijayarathna
2 Abeykoon Mudiyanselage Kaushalya Kumara Sanjeewa Abeykoon
3 Amarakoon Mudiyanselage Lilan Amarakoon
4 K. K. D. Wickramasiri
5 W. Jagath Athula Chandana
6 Nihal Farook
7 Piramanage Nihal Rohitha Kumara
8 Pushpaka Sri Lal Dayananda
9 Perumal Ramesh
10 Batagalla Konage Nayana Janakee
11 Wasantha Bandara Dewagedara
12 Sandith Samarasinghe
PARTY: Our Power of People Party
1 Arambe Waththe Gedara Wasantha
2 Ananda Kumara Rubasingha
3 Arachchillage Ashoka Nawarathna Banda
4 Ihalagedara Hewaralalage Roshan Priyashantha Premasiri
5 Kande Gamarallage Chinthaka Krishan Gunadasa
6 Kaluachchillage Anushka Jaliya Senavirathna
7 Galbokke Appuhamillage Sumedha Sudantha Bandara
8 Polwaththe Gedara Amila Jinendrasinghe
9 Marasinghege Chaminda Priyadarshana Marasinghe
10 Senarathgama Indarathana Thero
11 Hatharasinghe Arachchige Don Roshan Awantha Sirisena
12 Hunupitiye Chandasiri Thero
PARTY: Jana Setha Peramuna
1 Anura Kumara
2 Galagama Somananda Thero
3 Chandika Kularathna
4 Chandrapala Nandana Kumara
5 Chandrasiri Bandara
6 Chirantha Dilshan
7 Janaka Pradeep
8 Madhusanka Wijerathna
9 Ramalingam Sivagnana Sundaram
10 Lalith Rohana
11 Srimal Pathirana
12 Saman Wijayarathna
PARTY: Jathika Jana Balawegaya
1 R. M. Gamini Rathnayaka
2 H. A. Kosala Nuwan Jayaweera
3 H. G. Senarath Harankahadeniya
4 L. P. Sanath Pathirana
5 K. R. Nanda Bandara
6 J. A. Gunathilaka
7 W. E. M. Sepali Wijesundara Ekanayaka
8 W. Rohan Kanchana Welipitiya
9 Muhammadu Hasim Mohomed Afan
10 Rathnayaka Mudiyanselage Samantha Ranasinghe
11 Rajapaksha Pedige Manoj Kumar Rajapaksha
12 Hangarapitiye Arachchillage Priyantha Pushpa Kumara
PARTY: Jathika Jana Balawegaya
1 Aluthdurage Sujith Amila Wijerathna
2 Etambagahagodage Chandana Buddhi Kumara
3 Dewatha Pedige Sisira Kumara Sarathchandra Gunadasa
4 Dolewaththe Appuhamilage Buddhisena
5 Narala Gamarallage Priyantha Ranjith Kumar
6 Mudiyanselage Thilakasiri Jayasinghe
7 Muruthen Ralalage Siril Wijesekara
8 Muhandiram Ralalage Gamini Gunarathne Bandara
9 Rasodini Prabhakanthi Ediriweera Jayasuriya
10 Rajapaksha Arachchillage Dharmapala Rajapaksha
11 Sinhalage Anura Nishantha Jayasinghe
12 Hiththara Gedara Susimal Priyadarshana Gunarathna
PARTY: The Liberal Party
1 Othnapitiya Acharige Nihal Mahaththaya
2 Kariyawasan Pathirannehelage Nevil Senarathna Pathirana
3 Narasingha Arachchige Ayesha Sandamali
4 Narasinghe Arachchige Manjula Pradeep Kumara
5 Palle Goda Kumbure Gedara Renuka Dharmalatha
6 Muthupathirannehelage Niroshan Sanjeewa Herath
7 Muthumuni Arachchige Gnanasiri
8 Wijesekara Arachchilage Roshan Priyantha Wijesekara
9 Supramaniyam Adidan
10 Hakuru Kumburalage Jayarathna
11 Henaka Rallage Asela Bandara
12 Hewayalage Yamunaweerasingha
PARTY: Democratic United National Front
1 Kottapola Devage Kithsiri Saman Kumara Gunasekara
2 Jabulliye Madduma Hangili Gedara Nandika Pushpa Kumara
3 Dumpala Rallage Bandula Anura Shantha
4 Nuwarage Chandana Kumarasiri
5 Parana Gallath Ralalage Asela Athula Bandara
6 Palihana Rallage Dahanayaka Bandara
7 Boraluwe Gedara Dhanushka Ariyasinghe
8 Madu Charinda Meddegodella
9 Wijayawardhanalage Indika Sanjeewa
10 Wijewardhana Nayidelage Thilina Lakmal Wijewardhana
11 Wijewardhana Nayidelage Chaminda Pushpa Kumara Premarathna
12 Sirigampalage Don Padmasiri
PARTY: Sri Lanka Labour Party
1 Anthi Prananduge Saman Priyantha
2 Arambewaththe alias Ogodapola Wira Wairodi Samaranayaka Rajapaksha Wasala Mudalige Bemil Chirantha Samaranayaka
3 Kulathunga Mudiyanselage Dinesh Tharaka Kulathunga
4 Dangallage Susantha Pushpa Kumara
5 Nanayakkara Wasam Patabedi Dehigaspe Ishara Dhananjaya Kumara Nanayakkara
6 Padukka Gamaralalage Dulan Kavishka Jayasiri 
PARTY: Sri Lanka Podujana Peramuna
1 A. Ajith Shyaminda
2 Indunil Shantha Gunasena
3 Udayakantha Gunathilaka
4 H. R.S. Dushmantha
5 L.H. Sudath Manjula
6 Kanaka Herath
7 Tharaka Balasuriya
8 Ranjith Siyambalapitiya
9 Rajika Wickramasinghe
10 Y.G. Padmasiri
11 Wedalage Jayarathna
12 Saman Jayasinghe
PARTY: Socialist Party of Sri Lanka
1 Anusha Madhuwanthi
2 R. A. Nelson Samarasinghe
3 R. Sunil Rajapaksha
4 S. H.Yasawathee
5 S.M. Jayarathna
6 Krishnasami Dilekshan
7 W. V. W. Chamara Prasanna
8 D. R. M.P. Dissanayaka
9 Mayurage Sujith Dhammika Jayarathna
10 Ramasamee Pushpanadan
11 Sriyani Aberathna
12 Sirimadura Priyantha Kamalsiri
7 Manankandage Dinesh Jayawardhana
8 Mananna Dewage Buddhika Gayashan Ariyarathna
9 Manannalage Manjula Saman Priyantha
10 Lindara Gamaralalage Asanka Warna Ranathunga
11 Watalabbe Gamaralalage Ayesh Iroshana Sumanasinghe
12 Hewaralalage Sujith Deshapriya Samarapala
PARTY: Samagi Jana Balawegaya
1 Ajith Kumara Senevirathna
2 Athukorallage Jayarathna Bandara
3 M. Paraneedaran
4 M.V.D.Siril Gunarathna
5 Kabeer Hashim
6 Kasadoruge Sujith Sanjaya Perera
7 D. M. Lakshman Disanayaka
8 Thalawaththalage Viraj Srilal Premadasa
9 Thusitha Wijemanna
10 Maddumaralalage Harsha Priyadarshana Bandara Maddumage
11 Lalith Chandra Buddhisiri Disanayaka
12 Wedikkaralage Suresh Sanjeewa 
PARTY: Sinhaladeepa Jathika Peramuna
1 Imiyamudiyanselage Samarajeewa Wickramarathna Iriyagolla
2 Udawelagedara Thushara Indunil Wimalasena
3 Garumuni Sampath Harshamalda Zoysa
4 Ginimala Dewage Nilantha Sasika Prasad
5 Guwagoda Bogasthennage Nimali Rajapaksha
6 Gohagoda Bogasthennage Nadeesha Rajapaksha
7 Nawaragoda Gedara Milinda Jayasiri
8 Palle Mulle Gedara Gayan Harshana Gunarathna
9 Bambaragama Dewage Ashoka Nandani
10 Madirigiriye Sikhi Thero
11 Meegasthenne Gamarallage Geethanjana Suriyabandara
12 Herathmudiyanselage Senaka Herath
PARTY: Independent Group 1
1 Abdul Raheem Sheik Kafoor Mohamed Nasar
2 Udagamage Puthula Udagama
3 Udahawaththe Gedara Sashenaka Deelan Bandara
4 Keeragalage Uchitha Dilshan Kosala Kumara
5 Dahanaka Achchillage Senavirathna Nilame
6 Dunukewaththe Gedara Jayarathna Banda
7 Nawarathna Wasala Mudiyanselage Manoj Subhash Nawarathne
8 Perdinans Ronal Chaminda
9 Madurapperuma Arachchilage Priyantha Padma Kumara
10 Mohideen Cader Sahib Abubaida
11 Yodha Pedige Herbert Samaranayake
12 Suriyapperuma Arachchillage Amarasiri Suriyapperuma
PARTY: Independent Group 2
1 Aluthge Kankanamalage Saman Wijitha Kumara
2 Ilandhara Pelige Janaka Pradeep Gunapala
3 Udabage Lekamlage Chandrasena
4 Karuna Witharanage Asanka Senadheera
5 Kudadurayalage Nishantha Namal
6 Gowinnage Nayana Chandani Perera
7 Panakoore Gamaralalage Sirisoma Gunasinghe
8 Marasinghage Padmini Senehelatha
9 Liyanage Jeewantha Dissanayaka
10 Samarawickramage Vold Kumar Samarawickrama
11 Siwnadipathige Thilakawathi Fernando
12 Horathalge Sunil Gamini Chandrananda
PARTY: Independent Group 3
1 Arunodee Prarthana Mihiranee Jeewanthi Senasinghe
2 Ilwane Pahala Walawwe Dhananjaya Bandara Dharmarathna
3 Kankanamgedara Shantha Kumara Jayarathna
4 Katugahayalage Gunawansha
5 Jayakody Arachchige Wijitha Wishwanath Jayakody Bogamuwa
6 Dasanayaka Rallage Janaka Udara Bandara Dasanayaka
7 Perumbuli Arachchillage Upali Bandara
8 Mirihella Warakapitiya Mudiyanselage Bandarathilaka
9 Mohottalalage Akalanka Chathura Gunathilaka
10 Ranasinghe Arachchige Jayakody Erathna
11 Rajasinghe Mudiyanselage Indradasa Upali Chandra Wijerathna
12 Liyannalage Karunathilaka
PARTY: Independent Group 4
1 Kumarapperuma Arachchilage Sampath Wijesinghe
2 Thangaraja Chaminda Kumar
3 Diyunugalge Upali Samarakkody
4 Diwisekara Mudiyanselage Samantha Bandara Dissanayaka
5 Dunuke Arachchilage Buddhika Senarath Dunuwila
6 Nissanka Pedige Pushpa Udayakanthi
7 Balathiyena Gedara Saman Sampath Rajapakshe
8 Mahahunuge Sanath Kumarasiri
9 Ranasinghe Pedeege Thushan Indika Ranasinghe
10 Rankoth Pedige Chandana Nuwan Gunarathna
11 Senadheera Pathirannehelage Nuwan Prasanna Amarasinghe
12 Hitibandara Mahanthe Mudiyanse Ralahamillage Mahinda Madana
PARTY: Independent Group 5
1 Akurana Gamaralalage Channa Jinasena
2 Aththanayaka Mudalige Asanka Deepal Baduwaththa
3 Kalalpitiyerallage Pemarathna
4 Kulasinghe Arachchige Sumith Kulasinghe
5 Gamaralalage Ruwanga Heshan Amarasiri
6 Thilak Indanath Kudahetti
7 Thissa Jagath Wickramasooriya
8 Munasinhage Hirusha Lakmal Munasinghe
9 Yaddehi Gamage Nalaka Dinesh Ariyarathna
10 Rathnayaka Mudiyanselage Kulathunga
11 Withanalage Lalith Champika Piyarathna
12 Hettikanda Gamlathralalage Indrakumara
PARTY: Independent Group 6
1 Emmanuwel Henry Lionel Wijerathna
2 Kalugalayalage Samantha Kumudini
3 Nekath Dureyilage Sunil Dharmarathna
4 Muhandiram Arachchillage Saman Kumar Priyadarshana
5 Liyanage Athula Indunil Shantha
6 Wetawerellage Mahinda Kumara
7 Wickramasinghege Champika Darshani Thilakarathna
8 Wijekoon Veebedde Ralalage Wasantha Thilaka Bandara Wijayakoon
9 Wedikkarayalage Anuruddha
10 Wedahenayalage Sachini Vindula Rupasinghe
11 Siwagnanam Siwaraja
12 Sepali Deepika Senanayaka
PARTY: Independent Group 7
1 Kalimuththu Sudagaran
2 Gamlath Rallage Premawardana
3 Parapitiya Gamaralalage Pradeep Ranga Parapitiya
4 Maduraweerage Nishan Karunarathna
5 Muhammadu Farook Muhammadu Nasri
6 Mohamed Mamthuh Mohamed Afsal
7 Mohamad Nawas Mohamad Fawas
8 Mohimed Naufar Mohimed Rinas
9 Rathnayaka Kaluarachchi Appuhamillage Shantha Kumara Nawarathna
10 Rajapaksha Wickramasinghe Ashan Lahiru Wickramasinghe
11 Waththegama Rallage Pradeep Rushantha Gunarathna
12 Subramaniyam Pavalarani

